Nuestro guitarrista Sr. Wu Yu
Tecladista Shuoshuo
Nuestro bajista Daqian
El baterista Zhou Keyu
Gracias
Nos vemos en la siguiente etapa
Hermano Yu An
Ven, ven, ven por todos lados
Vamos vamos
Yu hermano An
Mucho tiempo sin verlo
mucho tiempo desde que tocamos juntos
Sentémonos juntos y tomemos una copa.
Bueno
Pero aquí estamos
No esperaba que estuvieran todos aquí.
Ven y saludos
Uno de ustedes se irá primero.
tomemos una copa juntos
El hermano Yu An es ahora jefe de fondos.
Este dinero está a cargo.
es demasiado para contar
Por mucho dinero que tengas no serás feliz
Sí
Todo lo que nos queda es felicidad.
Nada más
Hermano Yuan
¿Dónde esta tu novia?
¿Por qué no la trajiste?
¿No estuvimos de acuerdo originalmente?
Te cantaré una canción en tu boda.
Sí
Llámanos con antelación cuando llegue el momento.
Está bien, lo recordaré. Vamos
Vamos vamos
Déjame ver tu guitarra
sigue siendo el mismo
no ha sido reemplazado
Sabes que es una buena guitarra.
puedes jugarlo durante mucho tiempo
Hermano Yu An, ¿no es así?
Ha pasado mucho tiempo desde que tocamos juntos.
Toquemos la siguiente canción juntos.
Vamos, ¿vale?
No puedo hacerlo, realmente no puedo hacerlo.
Qué ocurre
Vamos juntos
lo he dejado >
ya lo he dejado
Todavía puedo dejar de tocar la guitarra.
Así es, ¿cómo puedo dejar de fumar?
Está bien, bebe, bebe, bebe.
Vamos, vamos
Bebe, bebe, bebe
Bien bien
No fuerces al hermano Yu An
El camarero sirve el vino.
Hermano Yu An
¿Por qué estás sentado aquí?
¿Por qué están saliendo?
Acabo de terminar una actuación
bebí mucho
¿Por qué no entras?
Sal y disfruta del aire.
Sí, no es que tenga nada en mente.
No
Verdadero o falso
Me arrepiento de haber dejado la música.
Verdadero
Estás viviendo tan bien ahora
Todos estamos felices por ti.
no te enfades
Solo inténtalo de nuevo
Intentalo
Ha pasado mucho tiempo desde que toqué el piano.
¿No olvidas esto?
solo dije que lo deje
Entra b>
Hermano
Firma esto
Qué estás mirando
Nada
Adelante
Bueno
es brillante y oscuro
esta limpio y desordenado
¿Qué está bien b>
Es mejor elegir con calma.
esta saltando
Saltando para recoger las estrellas
tengamos tiempo despues
Vamos a verlo juntos Un espectáculo
Que tipo de programa
Mis amigos que solían estar en la banda.
Hay un espectáculo esta noche
¿Quieres realizar b>
¿No dijiste la última vez?
¿Quieres oírme cantar?
recuerdo que dijiste
Ya no quieres estar en una banda b>
No importa si cantas de vez en cuando
Hagámoslo en otro momento. Estoy demasiado cansado hoy
Ya que estoy cansado, olvídalo y hazlo en otro momento.
No te enojarás, ¿verdad?
No
solo creo que es necesario
desarrollar
un pasatiempo común
Ahora estamos desarrollando pasatiempos comunes.
Es demasiado tarde
Además estamos juntos
no porque
tenemos pasatiempos comunes
Es porque tenemos un objetivo común.
Así es
Un objetivo común
Si lo piensas, no lo dudes.
¿Qué quieres decir?
Todo
Sí
ZhaoQin
Qué estás haciendo
¿Por qué te lo pregunto?
A mí
¿Por qué andas en motocicleta?
Te dije que esto no es una motocicleta.
Este es un pequeño burro eléctrico.
¿Por qué esto no es una motocicleta?
No me des ninguna excusa
Es más seguro que una bicicleta.
Eso no es así ¿Es lo mismo?
¿Quién te pidió que montaras en la moto?
¿Por qué seguimos discutiendo?
La motocicleta que le pediste que montara.
Yo ¿Qué le pasa a Jean?
no estoy de acuerdo
Ella misma quiere enviar flores.
Envíale flores para hacerla feliz
¿No está bien ser feliz?
¿Estás feliz?
esta bien ser feliz
Está bien enviar flores
en la carretera principal
No está bien andar en moto
Te dije que esto no es una motocicleta.
Bien bien
Hablemos de ello después de que entres.
no es una moto
Sólo sé duro y estarás aquí.
Adelante
Qué ocurre
De repente me acordé
Mi papá me dijo una cosa
no lo he hecho todavía
Quizás no pueda acompañarte a cenar.
¿Puedes ir solo?
puedo ir solo
Pero no quiero ir solo
¿Qué tal si te vas a casa primero?
Iré a buscarte más tarde, ¿vale?
Llamaré un taxi para ti
no me quieres
Bájate aquí
Lo llamaré y estará allí pronto.
¿Has hecho esto antes?
Deja que Xu Nuo se baje del autobús.
Olvídalo
Déjame llevarte de regreso
¿Qué estás pensando? Qué
Nada
Ven aquí
Deja de hablar y ven aquí.
entra rapido
Tu estas aqui esperando afuera
¿Tu hermana es tu mascota?
no puedes
mantenla en casa todos los días
No la dejaré salir
para trabajar Por favor baja la voz
¿No puede ella hacer lo que
gustos
A ella le gusta hacerlo Hay tantas cosas
Quiere hacer todo lo que nunca ha hecho antes.
¿Nunca has pensado en
¿Por qué ella es así?
Entonces, ¿no son todos los niños así?
Ella tiene dieciocho años
ella ya no es una niña
ella esta en mis ojos
Ella siempre lo será. Es una niña.
¿Quieres protegerla toda tu vida?
¿Por qué no puedo
Que hay de ella
ella no puede
¿Tiene su propia vida?
¿No puede ella salir?
¿Tienes una relación o algo así?
No estamos hablando de esto ahora.
La esencia es esta
Es por tu sobreprotección.
Ella no tiene vida propia
Siempre usas su enfermedad como excusa.
No dejes que ella lo haga
las cosas que le gustan
Entonces su curiosidad
Acerca del mundo
Nunca ha estado nunca satisfecho
Bueno
Incluso si lo que dices tiene sentido
Sus problemas de seguridad al montar
Qué hacer
Qué hacer si tienes resfriado y fiebre
¿Qué hacer si te topas con alguien?
Incluso si ella no anda en bicicleta
Podría chocar con algo.
¿No se ha ido ahora?
Será demasiado tarde si pasa algo.
Lo solucionaremos si pasa algo.
Eso está bien >
Esto es lo que ella quiere ahora
Cuando la vas a satisfacer
Espera hasta que ella
ni siquiera puedo andar en auto
Es demasiado tarde
todavía lo sabes
Salir
tener una mejor actitud
Entiendo
Ven aquí
te lo prometo primero
Pero si hay algún problema
mientras conduce
No lo volveré a hacer en el futuro.
Los problemas que mencioné
incluyen pero no se limitan a
resfriado, fiebre, moretones
Entiendo
Entonces no tienes que despedirme en el futuro.
darte mas tiempo
No muy bueno
No hay necesidad
Feliz
Hola
¿Aún estás en la tienda?
Qué puede
Lo hago, estaré allí pronto
Cenemos juntos esta noche
Hoy no b>
La pelea ha terminado
voy a volver a trabajar
Hermano, iré a limpiar
Espérame un momento
Qué pasa
Creo que sí
No soy apto hoy
Quédate en esta habitación
Eso
Qué pasó
Peng Yuan vino a verme.
¿Así que lo que?
Pasas por la puerta lateral.
Iré a recoger. Mi hermana no está en el trabajo.
Nos preguntaste
ir juntos por la puerta lateral
Me malentendiste
Si Peng Yuan vendrá o no
¿Es algo que debo preocuparme?
Le pediste a mi hermana que viniera conmigo.
Desde la puerta lateral Ir
Quieres que mi hermana vea
su hermano es tan miserable
¿Es tan vergonzoso?
Me puede pasar cualquier cosa
pero no mi hermana
Ni siquiera verla
Simplemente no quiero que piense
La razón por la que rompí con él.
Es por ti
¿Por qué no puedes
romper con el por mi culpa
Zhao Jin
quiero todo
Después de que todo haya sido solucionado
iré a ti otra vez
no quiero que estés agobiado
no tengo ninguna carga
¿Tienes miedo de que tenga una carga?
creo que tienes una carga
Si tienes una carga
Puedo soportarlo contigo
Lo lamento
hermano estoy bien
Vamos
Zhao Jin
¿Por qué estás aquí?
¿Quién es?
¿Por qué no me presentas?
recojo a mi hermana del trabajo
Recoges a tu hermana
Presentado a la tienda de mi novia.
Ir al trabajo
No me siento bien
vamos rapido
¿Qué?
Te prometo adónde ir
A quién estás buscando
Ya tengo
Te dije que rompimos
Qué más quieres
Por qué estás llorando
Lo siento
¿Por qué dices lo siento?
Realmente no tengo elección
Estoy contigo
Déjalo ir
Promesa
Te arrepentirás b>
haré que te arrepientas
Qué casualidad
Peng Yuan
Shiran
Vi a Peng Yuan hace un momento.
¿Qué pasa con la promesa?
No quiero hablar contigo ahora
Todos ustedes son molestos
¿Qué me pasa?
Dijiste ¿Qué te pasa?
Cada día estoy más torpe y con la lengua trabada.
no puedo hacer nada para ayudar
Hay algo mal contigo
Estás bien
Por qué estás enojado conmigo
¿Eres menopáusica?
Tú Sólo eres menopáusica
no eres menopáusica
¿Puedes hablarme correctamente?
Callarse la boca
Ahora te estoy hablando a ti, rompe
Se enteró que
No
Y qué más
Dame un poco cuando me vaya pronto
Apagar las luces
Cierra la puerta
Disolver
Eso no es todo
Ni siquiera sabes cómo usar tu ropa.
no hace demasiado frio
No estamos sin hombres
Personas que no pueden sobrevivir
Ponerse de pie
Levantarse
Para de llorar
¿Por qué sigues llorando?
Veo que quieres llorar y yo también quiero llorar
Te acabo de decir que Xu Yang dijo que rompieron.
Por qué
simplemente lo dejé escapar
sin ninguna razón
Como pudiste hacer esto
No es por ti
Ve y explícale a los demás.
No hay nada que explicar
Sólo piensa en ello como
entrenándolo
Si nosotros
no superes este obstáculo
Entonces lo dividiremos.呗
No
¿Por qué no?
tus propios asuntos
Aún no lo has descubierto
Sólo déjame en paz
Bueno
Ese de ahora
Cuál es el exnovio de la hermana Xunuo?
Qué quieres decir
Hermano
¿No tienes confianza?
No quiero involucrarte
No quiero que lo hagas por mi culpa.
vive con cautela
no vengas aqui
Te odio más
Porque yo
sacrificar esto y renunciar a aquello
esto no me conmoverá
Eso no es lo que quise decir
Entonces no me uses como excusa
Eres tan infantil b>
soy infantil
Infantil hasta la muerte
Obviamente eres tú quien se siente avergonzado.
se siente mal
eres tu quien no entiende
Las dificultades de la hermana Xunuo
sigue siendo mi culpa
Es tu culpa
Tienes que creerle a la hermana Xunuo b>
tu también tienes que creerme
todos podemos manejar
nuestros propios asuntos
incluso si no lo hacemos bien
No es tu culpa
No puedes poner la responsabilidad
sobre ti mismo
ya no te creo
Piénsalo por ti mismo
Ser feliz
Vete a dormir si lo sabes
Entonces volveré a dormir
No te quedes despierto hasta tarde Ah
Una bebida más
Qué sucede contigo
Rara vez te veo bebiendo así
Terminamos
fuiste abandonado
la deje
Por qué haces eso
No eres tú, ¿eres un hermano?
Eres tú. Hiciste lo correcto.
Enredarse con esa mujer de la floristería
no hay beneficio
Creo que lo que hizo Zhao Jin
También es temporal b>
despertará pronto
Él puede simplemente
no he estado enamorado por mucho tiempo
Eres el más sobrio del mundo.
Todos somos tontos
Usted dijo
Él y Peng Yuan están en conflicto.
Cuales son los beneficios
Todos estamos confundidos. Es tan vergonzoso.
Entonces puedes detenerlo
No
Pero, ¿cómo me llevaré en la empresa en el futuro?
Si no funciona, busque otra empresa.
Eso es verdad
dijiste esto Peng Yuan
El pensamiento de la promesa
ya no está en él
¿Por qué no puede él
encontrar sus propios problemas
Él culpa a todos los demás
Hermano mayor
Tiene una autoestima muy fuerte
¿Cómo no vamos a decidir el resultado?
¿Qué tal Zhao Jin? Llámalo aquí.
Vamos a olvidarlo
La situación actual es un poco extraña. Maravilloso
estoy todo implicado
¿Quién está implicado?
Zhao Jin
De lo contrario, ¿quién más podría ser? ah
Su coraje
se hace cada vez más grande ahora
Se siente un poco ridículo
Déjame decirte
Era una cuestion de tiempo
Deberías haber estado preparado hace mucho tiempo.
Estaba preparado hace mucho tiempo.
simplemente no me lo esperaba
Con Peng Yuan
Estar juntos por tantos años.
terminara asi
¿Qué tipo de final?
Aún no lo has hecho
El fin de dos personas.
es cuando se ven
el lado mas feo
ese es el verdadero final
Según lo que dijiste
Todavía estamos lejos del final.
Eso no es cierto
Creo que eres lo más que deberías
Piensa en el Dr. Zhao.
Debe estar decepcionado contigo ahora.
Él nunca debería querer
para verme de nuevo
Sea más proactivo
Ahora que las cosas son así
solo discúlpate con él
Eso está bien >
Me temo que ese sería yo
La última vez que lo vi
Quién es
Zhao Jin
esta ultima vez
Llegó demasiado rápido
Date prisa y contesta
teléfono Date prisa y contesta el teléfono
Hola
Dónde estás
A mí
estoy afuera solo
¿Por qué estás afuera solo?
solo fui a perseguirte
no me puse al día
Estoy aquí
Lo lamento
¿De qué estas arrepentido?
No tomé en consideración tus sentimientos hoy
¿Quieres hablar con qué dije?
vine aqui
no decir nada
Entonces ¿por qué me buscas?
Solo quiero verte
¿No estás enojado conmigo?
Sí
Pero te tengo miedo
Usa esto como excusa para huir.
¿Puedes dejar de bromear?
¿De verdad crees que soy estúpido?
Así parece ahora
Entonces
Viniste aquí sólo porque
quería verme
si dijera
quiero estar con otra chica
ahora
Tu crees
Esa es la verdad
¿Cuándo aprendiste cosas malas?
Solo aprendo cosas malas rápidamente
lo he pensado bien
¿Estoy calificado?
¿Puedo estar contigo?
Vienes a mi b>
o no venir
solo vivo por amor
Zhao Jin
A mí
Qué vas a
Quiero superarlo con lágrimas otra vez.
Realmente ya no estás enojado
No importa si estoy enojado o no
estaré bien después de un tiempo
No te enojes conmigo en el futuro.
solo ten miedo
Ni siquiera te convencí
Cálmate
Entonces estarás enojado en el futuro.
No necesito preocuparme por ti
Bien
Eso no funcionará
Me arrepiento
No
Estoy volviendo
Ten cuidado en la carretera
Hola hermano Yu'an
Da la dirección de Zhao Jin. Envíamela.
Bueno
indefinido
¿Qué haces bebiendo contigo?
Me pidió la dirección de la casa de Zhao Jin.
Realmente no se lo darás
De lo contrario
Peng Yuan te está buscando de nuevo
No, él no me está buscando.
el esta abajo
dile que estas aqui conmigo
Debería estar buscando a Zhao Jin.
¿Cómo conoce a Zhao Jin Jin?
Vivir aquí
Yo dije
¿Qué tal nosotros dos?
Vamos a ver
¿Y si pelean?
No way
no son niños
Por qué no
¿Y si fueras tú?
¿Hablarías cortésmente?
a tu ex novia
novio actual
Sin mencionar a Peng Yuan
Una persona tan amante de las caras.
¿Cuál de ellos crees que es mejor?
¿No es Zhao Jin el entrenador?
Definitivamente será mejor que Peng Yuan.
Sé más fuerte
Esto es una pelea, no una competencia.
no tiene reglas
Entonces solo podemos ver quién es más duro.
¿Cuál crees que es más despiadado?
Es difícil de decir
¿Cuál de ellos no tiene temperamento?
Cuando esta persona pierde la cabeza
Cualquier cosa se puede hacer
Pero
Pero otra vez
Si la relación entre los dos
Si es realmente estable
no importa lo que pase
no les afectará
Esto ahora pone toda la responsabilidad.
es irrazonable
echarle la culpa a Zhao Jin
Eso es lo que dije
Pero Peng Yu'an definitivamente no lo hará.
vamos a dejarlo
Hola
Estás en tu casa
Casi
Shi Ran acaba de llamarme
Lo sé
Él está abajo en mi casa.
te estoy buscando
no vengas aqui
El esta aqui para verme
No vengas aqui estoy preocupada
Me haré cargo de ello
hablaré con el
Este es mi negocio
Tengo que hacerlo yo mismo. Enfrentarlo.
pero quiero preguntarte
para algo
Qué es
quiero explicárselo claramente
Cuéntale todo
Dile sin reservas
¿Está bien?
Bueno
Está bien, no te preocupes
¿Cómo podría no estar preocupado?
Entonces solo preocúpate por un tiempo
Todavía estás de humor para bromear.
Te digo que estoy bien
Está bien, te llamaré cuando termine.
Lo lamento
¿Es porque te gusto?
no pelees
Se acabó Llámame inmediatamente
Entiendo
Lo siento
El número que marcaste
Sin respuesta aún
Por favor llame nuevamente más tarde
Has pensado sobre eso?
¿Qué debería decir?
Ponlo de otra manera
Hola
Ese Peng Yuan se fue primero.
Zhao Jin también condujo detrás de él.
y se fueron juntos
Desaparecido
A dónde fue él
? No sé
¿Crees que se llevarán bien?
Encuentra un lugar para pelear
Colguemos ahora
puedo decirte todo
tu quieres saber
Te aconsejo que pienses detenidamente antes de hablar.
En caso de que lo que quieras decir
es algo que no quiero escuchar
Para que no suceda
Ambos estamos avergonzados.
Creo que deberías querer saber
lo prometí antes
llevar al gato de Shi Ran a ver a un médico
vino a nosotros hospital de mascotas
Así es como nos conocimos
Sucedió que Shi Ran y yo
vivía en el mismo edificio
nos volvimos a encontrar
Después me enteré que ella tenía novio.
Cuando ella se ofreció a ser
solo amigos conmigo
La rechacé
porque no puedo parar
mis sentimientos por ella
¿Qué pensaste en ese momento?
Lo ignoraste por completo
La relación entre ella y yo.
si eso creo
No dejaré que te enteres
¿Crees que no lo veré? ¿Salir?
puedo hacerte
no verlo en absoluto
Entonces ¿por qué
déjame verlo de nuevo b>
Porque me menosprecias tanto
La gente como tú no
preocuparse por los sentimientos de otras personas en absoluto
Quiero que sepas
Tus pensamientos y actitud hacia mí.
estan equivocados
Aunque dijiste eso
no me ignoraste a proposito
Pero, cuál es la diferencia
entre tu enfoque
y decir después de matar a alguien
que no tienes intencion de matar
Te pregunté, ¿estás pensando demasiado?
no he hecho nada
para ofenderte
No soy el único al que ignoras
También hay una promesa
Entonces creo que la promesa
nunca podré estar con alguien como tú
continuar hasta la fecha
¿Qué quieres decir? Significa
quieres seguir saliendo con ella
No me malinterpretes
Puedes hacer lo que quieras
Pero te lo dije
No estoy aquí para discutir contigo hoy
para decidir el resultado
no quiero ver
Una buena mujer cae en el pozo de fuego.
Nunca permitiré una promesa
para saltar a tu pozo de fuego
Lo entiendes
Entender
pero estoy preocupado
porque puedo prever
¿A quién le resultará más doloroso prometer?
Te refieres a
Su estar conmigo será doloroso.
Al menos no soy yo
Te recuerdo Zhao Jin
todavía puedo estar tranquilo
hablando con usted
Será mejor que muestres algo de respeto.
Si lo quiero
No quiero respetar tus palabras.
Cuando me ignoraste antes
No lo dejaría pasar
Qué quieres decir
Me dejaste hacerlo antes
¿En realidad?
No se trata de dejar
se trata de aguantar
Entonces no puedo soportarlo más
Golpeame
Vamos
Golpearte parece
no puedo resolver el problema
te haré perder obedientemente
vine a conocerte hoy
No sólo por la promesa
Más que eso
Yo resuelvo mis propios problemas
Estoy divorciado
todavía tengo familia que cuidar
También sé que otros
correcto mi opinion
Pero es precisamente por estas personas
Eso me dio el coraje para enfrentar el mundo.
Así que no te metas conmigo
he terminado mis palabras
Tienes algo que decir
Entonces veremos
Bueno
Hola
Sube al auto y habla.
Entrar en el coche
He conocido a Zhao Jin.
Sé
Déjame decirte
Déjame decirte primero
Mientras te separes de Zhao Jin
haré como si no pasara nada
olvidaré todo
Todos cometemos errores
Me aguantaste antes
Ahora es mi turno
no cometí ningún error
Soy sincero con Zhao Jin.
Yu An
Te dije
nosotros no habrá
algún cambio
lo olvidaré
¿Qué pasó entre tú y Zhao Jin?
También debes olvidarlo.
Sé
Esto puede sonar triste
pero ha sucedido
No hay manera de cambiarlo
Soy sincero
Estas mostrando simpatía
Estas mostrando misericordia
Estás con Zhao Jin.
no seras feliz
Antes de conocer a Zhao Jin
ya queria romper contigo
Estas hablando tonterias
Todavía estabas conmigo antes de que dijera
Quieres casarte conmigo
Esto me convence aún más.
no podemos estar juntos
yo no te amo
Sólo por eso Zhao Jin
Quieres separarte de mi
¿Que quieres que haga? Aceptar
no puedo simplemente mirar
Mira cómo saltas al pozo de fuego
Especialmente por Zhao Jin.
No puedo aceptar romper
hemos roto
No
Si tú realmente
pensar en
Yo cuando me propones una ruptura.
no debes elegir ignorar
tu razón es que
no puedes aceptarlo
siempre serás tú
cuando soy feliz
cuando estoy triste
¿Alguna vez te ha importado?
¿No trabajé ya duro?
¿Has cambiado?
No estoy tratando de compensarlo
La relación entre nosotros
Entonces ¿por qué estás
ahora solo empieza a trabajar duro
Admites que tu
He estado muy cómodo antes.
Incluso si lo sé
Tratas a otras mujeres
Cuando tengo otros pensamientos
Incluso si estoy muy triste
Cuando estoy triste
Sólo necesitas consolarme
Volveré a ti obedientemente